TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
불공평해! 켄토도 쟌도 다!
That's unfair! You and Jean are being unfair here!
Kalian curang! Kento dan Jean curang!
좀 대답 좀 해봐!
Isn't that right!?
Itu benar, kan?!
쟌까지 매지컬 게이트에 가는데 나만!
Even Jean can go to Magical Gate! I'm the only one who can't go.
Padahal Jean saja bisa pergi ke Magical Gate; hanya aku yang tidak bisa.
그건 불공평해!
That's just totally unfair!
Itu namanya tidak adil!
놀러가는 거 아니라고, 우리.
We don't go there to play around.
Kami, kan, tidak pergi kesana untuk bermain-main.
카이토나 모두를 구하기 위해 싸우고 있어.
We fight to save Kaito and everyone else.
Kami bertarung untuk menyelamatkan Kaito dan teman-teman lainnya.
그러니까 나도 같이 싸우고 싶다고!
That's what I'm saying! I want to fight with you, too!
Makanya, aku juga ingin bertarung bersama kalian!
무리라니까! 아오이는 나하고 쟌처럼 글라디온 컨트롤러 없잖아!
That's ridiculous! You don't have a Gladion Controller like me or Jean, right?
Itu mustahil! Aoi, kan, tidak punya G-Controller seperti aku dan Jean.
매지컬 스테이션에는 선택받은 자만 갈 수 있다고.
Only the chosen ones who can go to Magical Station.
Yang bisa pergi ke Magical Station hanyalah anak yang terpilih.
어쨌든, 전투는 우리에게 맡기고 아오이는- 우앗!
Anyway, just leave the battle to us and you-- whoa!
Pokoknya, masalah pertarungan serahkan saja pada kami, dan Aoi-- wow!
잡았다! 큰 거다!
I got it! It's a big one!
Umpanku dimakan! Pasti ikannya besar!
켄토 바보!
Stupid Kento!
Kento jahat!
-아오이!
-Aoi!
부
Wr
Ke
분
Wra
Keba
분노
Wrath
Kebang
분노으
Wrathf
Kebangki
분노의
Wrathful
Kebangkitan
분노의 ㅂ
Wrathful Re
Kebangkitan Pe
분노의 부
Wrathful Rev
Kebangkitan Penuh
분노의 부ㅎ
Wrathful Reviv
Kebangkitan Penuh Am
분노의 부화
Wrathful Reviva
Kebangkitan Penuh Amar
분노의 부활!
Wrathful Revival!
Kebangkitan Penuh Amarah!
분노의 부활! 드
Wrathful Revival! D
D
분노의 부활! 드라
Wrathful Revival! Dr
Dr
분노의 부활! 드라그
Wrathful Revival! Dra
Dra
분노의 부활! 드라그ㅇ
Wrathful Revival! Drag
Drag
분노의 부활! 드라그오
Wrathful Revival! Dragwo
Dragwo
분노의 부활! 드라그온
Wrathful Revival! Dragwon
Dragwon
갔다 왔어.
I'm home.
Aku pulang.
너무해, 켄토.
Kento is really mean.
Kento benar-benar jahat.
나도 켄토나 글라디온에게 도움이 되고 싶었을 뿐인데...
I just wanted to help Kento and Gladion...
Padahal aku cuma ingin bisa membantu Kento dan Gladion...
-놀랬지뾰꼬!
-카론!
-Surprised-pyoko?
Karon!
-Kaget, ya-pyoko?
-Karon!
내가 빨랐어뾰꼬!
I went ahead-pyoko!
Aku mendahuluimu-pyoko!
아오이가 기뻐할 소식을 가지고 왔어뾰꼬!
I brought a news that will make you happy-pyoko!
Aku membawa berita gembira-pyoko!
기쁜 소식?
Good news?
Berita gembira?
쨘! 이걸 봐뾰꼬!
Ta-da! Look at this-pyoko!
Ta-da! Lihatlah ini-pyoko!
-안녕, 아오이.
-글라디온! 글라디온이잖아!
-Hello, Aoi.
-Gladion! Is that really you?
-Hai, Aoi.
-Ah, Gladion! Kamu benar-benar Gladion?!
카론에게 사정을 들었다. 아오이, 널 매지컬 스테이션에 초대한다.
I've heard everything from Karon.
Aoi, you're hereby invited to Magical Station.
Aku sudah dengar semuanya dari Karon.
Aoi, aku mengundangmu untuk datang ke Magical Station.
에, 정말?
Eh?! Really?
Wah, sungguh?
자, 아오이. 카론과 함께 매지컬 게이트에 플러그 잇 해라!
Now, Aoi, Plug It to Magical Gate with Karon!
Nah, Aoi, Plug It-lah ke Magical Gate bersama Karon!
응! 아, 근데 어떻게...
Right! But, how...?
Iya! Tapi, bagaimana caranya?
카론의 머리 위에 손을 올려뾰꼬!
Just put your hands on Karon's head-pyoko!
Letakkan tanganmu di kepalaku-pyoko!
이렇게?
Like this?
Begini?
드라그온, 지금 인간 하나가 매지컬 게이트 안에 들어온 거 같아.
Dragwon, I think a human just came into Magical Gate.
Dragwon, sepertinya tadi ada satu manusia yang masuk ke Magical Gate.
그런 것 같군.
I think so too.
Tampaknya begitu.
어떻게 할까, 쓰러뜨릴까?
What should we do? Should we take it down?
Bagimana? Apa kita habisi saja?
그럴 필요 없다. 누가 오더라도 데리트로스님에게 어떤 피해도 입힐 수 없다.
No need. Whoever comes in, he can't give damage to Lord Deletloss.
Jangan dipedulikan. Biar siapapun yang datang, tidak akan menimbulkan kerusakan pada Yang Mulia Deletloss.
그것보다도, 나오키, 우리는 할 일이 있잖니.
Leaving that aside, Naoki, we have work to do.
Lagipula, Naoki, masih ada hal yang harus kita lakukan.
그랬지.
True.
Benar juga.
지금 즐길 수 있을 때 즐겨둬, 샤크온.
Enjoy yourself while you can, Sharkon.
Bersenang-senanglah sepuasmu selagi kau bisa, Sharkon.
최악이야. 아오이는 어디론가 갔고 제대로 잡힌 것도 없고.
What a bad day. Aoi became angry and went home. My catch wasn't satisfying, too.
Ah, bagaiamana ini? Aoi marah-marah, lalu hasil pancinganku kurang menggembirakan.
그것보다도 카론 녀석은 어디 갔어?
Anyway, where the heck Karon went off to?
Lagipula, kemana Karon pergi, ya?
오늘따라 왜 이렇게 일이 꼬이지. 아오이까지.
Aoi makes this even more complicated.
Masalah Aoi ini bikin pusing saja.
글라디온이다!
It's from Gladion!
Ini dari Gladion!
켄토! 큰일이야!
Kento! Big problem!
Kento, gawat!
쟌! 왜 네가?
Jean! Why are you there?
Jean? Kenapa kamu yang muncul?
글라디온의 회선을 빌렸어. 어쨌든 빨리 와. 매지컬 스테이션에 큰 일이 일어났어!
I borrowed Gladion's communication line. Anyway, come here quickly.
Aku meminjam saluran komunikasi Gladion. Pokoknya, cepat datang ke sini.
Something big is happening in Magical Station!
Ada yang gawat di Magical Station!
큰일이라고? 알았어, 바로 갈게.
Something big? Got it, I'll go right away.
Gawat? Baiklah, aku segera ke sana.
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug it!
켄토?
Kento?
뭐야? 대체...
What is it?
Ada apa sebenarnya?
저걸 봐.
Look at that.
Coba lihat itu.
아오이!
Aoi!
여기가 매지컬 스테이션의 발진 캐터펄트뾰꼬.
This is the dispatch catapult of Magical Station-pyoko.
Ini lintasan peluncuran Magical Station-pyoko.
에, 그런-
뭐야, 언제 왔어? 켄토.
Ah, I see-- Huh, why would you come here, Kento?
Oh, begitu ya-- buat apa kau ke sini, Kento?
아, 아오이, 왜 매지컬 스테이션에?
Uh, Aoi, why are you at Magical Station?
Um, Aoi, kenapa kamu ada di Magical Station?
글라디온이 초대했어.
Gladion invited me to.
Gladion yang mengundangku.
뭔 생각을 했던 거야, 글라디온!
Argh, what was he thinking?!
Apa yang dipikirkan oleh Gladion, duh?!
내 감정을 이해해준 거지!
He understood my feelings!
Dia memahami perasaanku!
글라디온은 누구와는 다르게 친절하니까!
That's because he's a kind person, unlike someone I know.
Karena Gladion baik hati-- beda sekali denganmu.
여기가 오퍼레이션 돔인 거구나!
So this is the operation room!
Jadi ini, ya, ruang pengendali!
그치, 쟌?
Right, Jean?
Begitu, kan, Jean?
아, 그래.
U-Um, yeah.
A-Ah, iya.
아오이!
Aoi!
대단해! 멋져!
Cool! This is really amazing!
Hebat! Asyik sekali!
어때, 아오이. 매지컬 스테이션은 마음에 들었니?
How's Magical Station so far, Aoi? Did you like it?
Bagaimana, Aoi? Apakah Magical Station berkenan di hatimu?
응! 완전!
Yeah! Totally!
Iya! Aku sangat suka!
무엇보다도 좋은 찬사야.
That's good to hear.
Syukurlah kalau begitu.
잠깐! 글라디온!
Hey, wait it! Gladion!
Tunggu dulu! Gladion!
어? 저건 뭔지 궁금한걸.
I wonder what that is.
Wah, itu apa, ya?
뭔 스위치 같은데...
It looks like a switch...
Keliahatannya seperti tombol...
분석 시스템의 기동 스위치뾰꼬.
It's a power switch for the analysis system-pyoko.
Itu tombol untuk mengoperasikan sistem analisa-pyoko.
분석 시스템을 쓰면 적 웹나이트의 능력하고 특장점 등을 알아낼 수 있어뾰꼬!
With the analysis system, we can know the abilities and characteristics of enemy Webknight!
Dengan sistem analisa, kemampuan dan kelebihan Webknight lawan bisa diketahui-pyoko!
아, 사용해보고 싶네, 나도!
I want to try operating it, too!
Wah, aku juga ingin menggunakannya!
만지면 안돼!
Don't just touch it like that!
Jangan sembarangan menyentuhnya!
조금은 괜찮지 않아? 켄토 너무 걱정하긴!
Trying it a little bit shouldn't be a problem. You're just a cheapskate!
Cuma sedikit saja tidak apa-apa, kan? Dasar Kento pelit!
아니, 아오이! 슬슬 돌아가! 나도 같이 갈 테니까,
Uh, Aoi, let's just go back, yeah? I'll go with you!
Uh, Aoi, ayo pulang saja! Aku akan mengantarmu!
다음은 격납고네!
Next is hangar!
Baiklah! Selanjutnya adalah anggar!
아니, 잠깐, 아오이!
Hey, wait it, Aoi!
Tunggu dulu, Aoi!
저런, 켄토도 참 힘들게 사는구나.
Good grief. Must be hard for Kento, too.
Wah, Kento harus bersusah payah, nih.
기분 좋다! 내가 관리하는 용궁 에이리어는 어디보다도 아름답지.
I feel great! Nothing is more beautiful than the Ryuuguu Area I manage.
Aah, nyaman sekali! Ryuuguu Area yang kulindungi memang benar-benar indah!
좋아! 적 순찰 완료! 슬슬 매지컬 스테이션에 돌아가 볼까!
Good! Enemy patrol done! Time to go back to Magical Station!
Nah! Patrolinya sudah selesai! Saatnya untuk kembali ke Magical Station!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
넌 드라그온! 언제 왔어!
You're Dragwon! Since when you're here?!
Kamu, Dragwon?! Sejak kapan kau berada di situ?!
널 매복하고 있던 것이지, 샤크온.
I was ambushing you, Sharkon.
Aku sudah menunggumu, Sharkon.
그렇게는 안 되지!
No way I'm falling for that!
Takkan kubiarkan kau!
한심하긴.
Such useless act.
Percuma saja.
스타더스트 레이저!
Stardust Laser!
샤크온. 넌 글라디온을 유인할 미끼로서 제격이야.
Sharkon. I'll be using you as a bait to lure Gladion out.
Sharkon. Kujadikan kau umpan untuk menarik Gladion keluar dari persembunyiannya.
그리고, 켄토. 오늘이야말로 널 끝장내주겠다!
And, Kento, today, I'm going to settle our matters for good!
Dan hari ini, Kento, aku akan menyelesaikan segala urusanku denganmu!
안녕하세요! 저, 아리스가와 아오이에요. 모두 잘 부탁드려요!
Hello! I'm Arisugawa Aoi. Nice to meet you all!
Perkenalkan! Namaku Arisugawa Aoi. Senang berkenalan dengan kalian.
아, 이쪽에서도.
Uh, um, glad to meet you, too.
Ah, iya, kami juga senang.
당신은 그리피온이네요.
So you're Griffion, yes?
Jadi kamu Griffion, ya?
당신은 재규어온!
You're Jaguaron!
Dan kamu Jaguaron!
그리고, 당신은 피닉스온이죠?
And you must be Phoenixon, right?
Kamu pasti Phoenixon, kan?
오르토리온하고 케르베리온은 아직 수리중인가 봐요?
I guess Orthorion and Kerberion are still being repaired.
Orthorion dan Kerberion masih dalam proses pemulihan, ya?
아, 가륜하고 샤크온은 어디에?
Ah, where are Garyun and Sharkon?
Ah, Garyun dan Sharkon dimana?
샤크온은 적 순찰 중이다. 곧 돌아올 거야.
Sharkon is on patrol. He'll be back soon.
Sharkon sedang melakukan patroli. Sebentar lagi pasti kembali.
가륜은 쟌의 컴퓨터에 머물고 있어요. 정말 괴짜이지요.
Garyun is freeloading in Jean's computer. He's just that weird.
Garyun sedang menumpang di komputer Jean. Dia itu memang agak aneh.
가륜도 참!
That's Garyun for you!
Garyun ada-ada saja!
넌 우리가 무섭지 않니?
Aren't you afraid of us?
Kamu tidak takut pada kami, ya?
전혀. 모두 귀여운데!
Not at all. You're all cute!
Sama sekali tidak. Kalian manis!
뭐, 귀엽다고?
C-Cute?
Ma-manis?
모두하고 잘 어울리는걸.
She gets along really easily.
Benar-benar sudah akrab, ya.
누구하고라도 순식간에 친해질 수 있다니, 아오이 참 대단해뾰꼬.
Aoi is really amazing. She can get along with anybody in no time-pyoko.
Aoi memang hebat. Dia bisa berteman dengan siapapun dalam waktu singkat-pyoko.
끄악! 모두 아오이의 마술에 걸려들었잖아!
Darn! Everybody fell into Aoi's charm!
Aduh! Semua terkena sihirnya Aoi!
이대로 되냐, 하면 안 된다는 거야. 안 돼. 절대!
Am I going to let this happen? Nope. Nope!
Apa ini boleh dibiarkan begitu saja? Tidak bisa. Tidak bisa!
이제부터 저도 켄토하고 함께
From now on, I will fight with Kento and the others--
Mulai sekarang, bersama Kento dan Jean, aku juga akan--
돌아가자, 아오이!
Let's go back, Aoi!
Ayo pulang, Aoi!
좀 놔, 켄토! 이거 놔!
Take your hand off from me, Kento! Take it off!
Lepaskan tanganku, Kento! Aku bilang lepaskan!
아이들이 웃는 걸 보니 기쁘구나.
It's good to see those kids so happy.
Tawa ceria anak kecil itu memang menyenangkan, ya.
맞아요. 데리트로스에게 침략당하기 전에 매지컬 게이트 안은 아이들의 웃음으로 가득했지요.
True. Before the invasion of Deletloss, Magical Gate was full of kids' happiness.
Iya. Sebelum diduduki oleh Deletloss, Magical Gate dipenuhi oleh canda tawa anak-anak.
그렇다. 하루라도 빨리 그 평화롭던 때로 되돌려야만 한다!
Yes. We must bring back that peaceful time as soon as possible!
Benar. Kita harus mengembalikan masa-masa damai itu secepat mungkin!
아오이! 적당히 해!
Aoi! Cut it out, will you!
Aoi! Berhentilah bermain-bermain!
뭐가 문제기에 그래, 켄토?
What's making you angry, Kento?
Kento, kenapa kau marah-marah?
아니, 그런 게 아니라, 그러니까, 여긴 언제라도 뭔 일이 일어날 수 있어! 위험하잖아!
No, it's not that I'm angry, but it's just we won't know when and what will happen here. It's too dangerous!
Tidak, bukannya aku marah. Tapi, kita tidak tau kapan dan apa yang akan terjadi di tempat ini. Terlalu berbahaya!
켄토가 말한 게 맞아, 아오이. 내가 생각해도 돌아가는 게 좋을 것 같아.
It's just like he said, Aoi. I think it'll be better for you if you go back.
Aoi, Kento benar. Menurutku, sebaiknya kau pulang saja, ya?
쟌.
Jean.
만약 싸움에 휘말렸을 때 네게 무슨 일이 생기면 나나 켄토나 뭘 해야 할지 모른단 말야.
If you got involved in battle and something happened to you, we wouldn't know what to do.
Seandainya Aoi sampai terlibat dalam pertempuran dan terjadi sesuatu padamu, aku dan Kento harus bagaimana?
그렇구나. 고마워. 날 걱정해 줘서. 켄토도 쟌도 착하네.
I see. Thank you for worrying about me. Both of you are really kind.
Begitu ya. Terima kasih. Kalian sudah mengkhawatirkan aku. Kento dan Jean sangat baik, ya.
아니, 그러니까,
Well, not really...
Wah, tidak sehebat itu...
그래도 걱정 마! 무슨 일이 생겨도 난 괜찮을 테니까!
But you don't have to worry! I'll be fine no matter what happens!
Tapi, tidak usah khawatir! Biar apapun yang terjadi, aku akan baik-baik saja!
그럼 다음은 어딜 구경하게 되려나...
I wonder where I should look around now...
Nah, sekarang lihat-lihat ke mana lagi ya...
아오이! 진짜, 말 좀 들어! 글라디온!
Aoi, wait! Argh, I can't take this anymore! Gladion!
Tunggu, Aoi! Aduh, aku sudah tidak tahan lagi! Gladion!
켄토!
Kento!
-오랜만이지, 켄토.
-나오키.
-Long time no see, Kento.
-Naoki.
-Lama tidak bertemu, Kento.
나오키?
Naoki?
지금 바로 글라디온하고 함께 코스모 에이리어에 와라. 이 녀석을 구하고 싶지?
Come to Cosmo Area with Gladion right away. That's if you want to save this guy, though.
Sekarang juga, datanglah ke Cosmo Area bersama Gladion. Itu kalau kau ingin menyelamatkannya.
샤크온!
Sharkon!
젠장,
Damn it!
Kurang ajar!
드라그온도 완전히 회복됐겠다! 오늘의 나는 질 이유가 없지!
Dragwon is completely recovered! I have no reason to lose today!
Dragwon sudah pulih sepenuhnya! Hari ini kami tidak akan kalah, Kento!
자, 켄토! 백번승부를 계속하자!
Well then, Kento, let's continue our hundred matches!
Kita lanjutkan seratus persaingan kita!
나오키, 너!
Naoki, darn you!
Naoki, kamu...!
나오키!
Naoki!
뭐야, 아오이잖아.
Isn't that Aoi there?
Ada kamu ya, Aoi.
그럼 아까 매지컬 게이트에 들어온 건 너였구나?
I see. So you're the one who went into Magical Gate before.
Begitu. Ternyata yang masuk ke Magical Gate tadi itu adalah kamu.
이야, 아오이한테까지 도움을 부탁하다니 한심하군, 켄토.
Heh, you're pathetic, Kento. To think you'd even ask a help from Aoi.
Hah. Sampai-sampai meminta bantuan Aoi segala. Kau sungguh memalukan, Kento.
아니야! 켄토가 부탁한 게 아니라 내가
That's not it! Kento didn't asked me to! I came because I wanted to!
Itu tidak benar! Bukan Kento yang memintaku. Aku datang sendiri atas kemauanku!
시끄러워! 할 수 있는 것도 없으면서 대단한 척 하지 마!
Shut up! Useless people shouldn't act so mighty!
Diam! Orang yang tidak berguna jangan banyak bicara!
알겠지? 여기는 전장이야. 놀이터가 아니라!
Listen. This is a battlefield, not some playground!
Dengar. Ini adalah medan pertempuran. Bukan tempat bermain!
약해빠진 놈은 돌아가서 잠이나 자던가 해!
An useless person like you should just go home and take a nap or something!
Orang tidak berguna sepertimu lebih baik pulang dan tidur siang saja di rumah!
나오키, 너무하네.
Naoki, that was too much.
Naoki... keterlaluan.
빨리 와, 켄토. 오늘이야말로 제대로 해보자!
Come quickly, Kento. I'll definitely get you battered up today!
Cepatlah datang, Kento. Kali ini akan kubuat kau babak belur!
나오키.
Naoki.
믿기지 않아. 나오키가 저런 말을 하다니!
I can't believe my ears. Did he really just say that?
Aku tidak percaya Naoki bisa bicara seperti itu!
이게 데리트로스가 우릴 가지고 노는 방법이야. 우리 친구를 잡아 나하고 싸우게 만들고.
This is how Deletloss plays with us-- by controlling my friends and making them fight me.
Ini adalah cara Deletloss. Mengendalikan temanku, membuatnya bertarung denganku.
이게 우리의, 우리의 전투야!
This is how our fight is!
Seperti inilah pertarungan kami!
글라디온! 출격이다!
Gladion! Let's go!
Gladion! Ayo kita berangkat!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
나오키.
Naoki.
Brought to you by Subdiver
기다렸다, 글라디온.
I've been expecting you, Gladion.
Sudah kutunggu-tunggu, Gladion.
드라그온! 샤크온에게 뭔 짓을 한 거냐!
Dragwon! What did you do to Sharkon?!
Dragwon! Apa yang kau lakukan pada Sharkon?!
내 스타더스트 레이저로 가두었을 뿐이지.
I just freezed him with my Stardust Laser.
Dia kujadikan batu dengan Stardust Laser-ku.
자, 켄토. 백번승부의 84번 전투를 시작해 보자!
Now, Kento, let's begin our 84th fight!
Ayo, Kento. Kita mulai pertarungan ke-84 dari seratus pertarungan kita!
나오키!
Naoki!
켄토!
Kento!
안돼!
Oh no!
Celaka!
멈추지 마, 글라디온!
Don't stop moving, Gladion!
Jangan berhenti bergerak, Gladion!
낙승이군!
What a piece of cake!
Ini mudah sekali!
웹체인지! 드라그온, 스테이션 모드!
Webchange! Dragwon, Station Mode!
플래닛 스트라이크!
Planet Strike!
켄토! 글라디온!
Kento! Gladion!
켄토, 웹체인지다!
Kento, time to Webchange!
Kento, saatnya Webchange!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
소용없어, 켄토. 내가 이겼다는 건 변하지 않거든!
It's useless, Kento. It's still our victory!
Percuma saja, Kento. Kemenangan kami sudah tidak tergoyahkan!
웹체인지! 드라그온, 파이터 모드!
Webchange! Dragwon, Fighter Mode!
그란발칸!
Granvulcan!
저런!
Damn you!
Keterlaluan!
샤크온!
Sharkon!
동료를 공격한다니 너무한걸, 글라디온!
Did you just attack your friend? That's mean, Gladion!
Menyerang kawan sendiri? Kejam sekali kau, Gladion!
비겁해, 나오키!
What a coward!
Licik kau, Naoki!
그럼, 켄토! 한 방으로 끝내야 하는 수밖에 없겠는걸!
Kento, there's no other way than to finish him in a single attack!
Kento, tidak ada cara lain kecuali menghabisinya dengan satu serangan!
그래! 그란블레이드!
Got it! Granblade!
Baiklah! Granblade!
글라디온, 너까지 그럴 테냐?
Gladion, think you can cut this?
Gladion, bisakah kau memotong ini?
저런.
No way.
Keterlaluan.
비겁해, 샤크온을 저렇게 쓰다니!
How cowardly of you to use Sharkon as a shield!
Kalian pengecut! Mempergunakan Sharkon sebagai tameng!
어때, 켄토. 손도 발도 없는 듯이. 미안하지만 절대 대충 넘기지 않을 테다!
How's that, Kento? You can barely move now. I'm sorry to say this, but we won't go easy on you!
Bagaiamana, Kento? Kau tidak bisa berkutik, kan? Maaf saja, kami akan menyerangmu dengan kekuatan penuh!
주의해, 켄토!
They're doing it, Kento!
Kento, mereka menyerang!
블랙홀 캐논!
Black Hole Cannon!
글라디온. 네놈도 샤크온처럼 돌이 될 것이다!
Gladion, I'll turn you into stone just like Sharkon!
Gladion, kau juga akan kujadikan batu seperti halnya Sharkon!
글라디온!
Gladion!
이대로라면 글라디온과 켄토가 위험해! 나도 출격한다!
At this rate, Gladion and Kento will be defeated! I'll go help them!
Kalau dibiarkan saja, Kento dan Gladion bisa celaka! Aku akan membantunya!
나도 간다!
I'll go, too!
Aku juga ikut!
저도 갑니다!
Me will join you!
Aku juga ikut!
나도 가륜하고 함께!
Garyun and I are going, too!
Aku dan Garyun juga ikut!
안 돼뾰꼬! 샤크온을 인질로 잡아두었는데 참견하면 위험해뾰꼬!
Stop-pyoko! We can't interfere with this fight since Sharkon is in hostage-pyoko!
Tidak boleh-pyoko! Kalau kita bertindak tanpa perhitungan, bisa-bisa Sharkon celaka-pyoko!
드라그온 놈, 거기까지 계산했다니.
Blasted that Dragwon. He really thought his plan up this far.
Kurang ajar, Dragwon. Dia memperhitungkan sampai sejauh ini.
어찌해야 하죠, 저희는?
Then what should us do?!
Lalu apa yang harus kami lakukan?!
글라디온과 켄토가 위험에 처했는데, 이러고만 있을 수 없어!
Are you saying that we should stay still and watch Kento and Gladion tortured?!
Apa kita harus diam menyaksikan Kento dan Gladion dibantai?!
그런 일은 일어나면 안 돼! 난 싫어! 절대!
Like hell we can do that! I definitely don't want it!
Mana bisa kita melakukannya! Aku tidak mau! Pokoknya aku tidak mau!
진정해, 모두!
Calm down, everybody!
Tenanglah, semuanya!
아오이!
Aoi!
뭔 방법이 있을 거야, 켄토하고 글라디온을 구할 방법이.
There must be a way to save Kento and Gladion.
Pasti ada suatu cara untuk bisa menyelamatkan Kento dan Gladion.
맘대로 아무거나 만지면 안 돼, 아오이!
Aoi, don't just randomly touch that!
Aoi! Jangan sentuh itu sembarangan!
아오이!
Aoi!
분석 시스템을뾰꼬? 아오이, 사용할 줄 알아뾰꼬?
Analysis system-pyoko? Aoi, do you know how to use it-pyoko?
Sistem analisa-pyoko? Apa Aoi bisa menggunakannya-pyoko?
괜찮아. 나에게 맡겨.
It's all right. Leave it to me.
Tenang saja. Serahkan padaku.
yume ni yobare te... nami ni makare te...
fukai KAOSU no mori wo nuketara
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
이것이 매지컬 스테이션의 분석 시스템. 대단해. 이제 가만히 기다려, 켄토, 글라디온!
So this is Magical Station's analysis system. Amazing. Just wait, Kento, Gladion!
Jadi ini sistem analisa Magical Station. Luar biasa. Tunggulah, Kento, Gladion!
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
꼴사나운 석상이나 되어버려라! 글라디온!
Be an unsightly stone statue, Gladion!
Jadilah kau patung batu yang tidak berguna, Gladion!
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
난 약해빠진 놈이 아니야!
Who says I'm useless!
Siapa bilang aku tidak berguna!
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
아, 알아냈어, 드라그온의 약점!
I got it! Dragwon's weak point!
Aku sudah tahu kelemahan Dragwon!
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
불이야. 샤크온을 얼린 레이저의 약점은 불이야!
It's fire. The Stardust Laser that froze Sharkon is weak to fire!
Api. Kelemahan dari Stardust Laser yang membuat Sharkon menjadi batu adalah api!
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
출격할 자는 피닉스온. 당신!
The one's going is you, Phoenixon!
Yang harus ikut menyerang adalah kamu, Phoenixon!
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
뭐야?!
What the?!
Apa?!
kimi mo HIRO ni nareru sa
지금 구해주러 가요, 샤크온!
I'm going to save you, Sharkon!
Aku akan menolongmu sekarang juga, Sharkon!
afureru chikara douka shinjite
히트 웨이브!
Heat Wave!
신세졌군, 피닉스온!
I owe you this time, Phoenixon!
Aku berutang budi padamu, Phoenixon!
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
젠장! 스타더스트 레이저가 깨지다니!
Impossible! Stardust Laser can be defeated!
Tidak mungkin! Stardust Laser bisa dikalahkan!
먹어라! 아쿠아 토네이도!
Eat this! Aqua Tornado!
Terima ini! Aqua Tornado!
이런!
Dammit!
Sialan!
kumo no kirema ni hikari ga mieru
subete shizuka ni shinkashiteiru
젠장할, 글라디온 놈, 해방됐구나.
Damn it. Gladion has been freed.
Celaka. Gladion sudah bebas.
omoi de wo tokashinagara
글라디온! 지금입니다!
Gladion! Now's the time!
Gladion! Inilah saatnya!
무기 선택: 그란매그넘.
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
kimi wo yusaburu unmei no you na
sekai ga sotto tobira wo akeru
브레이크 슛!
Break Shoot!
ashita e to mukau tame ni
뭐야?!
What the?!
Apa?!
kanashimi ni tamesare itsudatte hito wa
yami no moufu ni matanige komukeredo
브레이크 슛을 막아냈어!
He stopped Break Shoot!
Dia bisa menahan Break Shoot!
젠장.... 아직이야! 안 끝났어! 계속해!
Damn... It's not over yet! Not yet!
Sial... ternyata masih belum bisa! Masih belum bisa! Masih belum!
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
곤란하다고 끝낼 순 없어! 가자, 드라그온!
I don't want to end like this! Let's do it, Dragwon!
Aku tidak mau berakhir seperti ini! Ayo, Dragwon!
ima no kurushimi ya namida wo
jidai wo dakishime kodokuna DIVER
데리트로스님! 다음에 다시 보자, 글라디온! 다음은 정말로 네 최후다!
Lord Deletloss! See you again, Gladion! Next time we meet, it will really be your last!
Yang Mulia Deletloss! Sampai di sini dulu, Gladion! Saat kita bertemu lagi, itu akan jadi akhir hidupmu!
yuruginai ai ya yasashi sa
atsui omoi wo itsu mo shinjite
뭐야, 드라그온! 승부는 지금부터라고!
What are you saying, Dragwon?! The real battle has just begun!
Tunggu, Dragwon! Pertempuran belum selesai!
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
나오키...
Naoki...
무사히 돌아왔구나, 켄토.
Welcome back, Kento.
Selamat datang kembali, Kento.
괜찮아, 켄토?
Are you okay, Kento?
Kau baik-baik saja, kan, Kento?
응. 고마워, 아오이, 덕분에 살았네.
Yeah. Thank you, Aoi. I survived because of you.
Terima kasih, Aoi. Berkat kamu, aku bisa selamat.
별 거 아니야. 나도 이제 켄토처럼 전사인걸.
That's nothing. Even someone like me is a warrior like you.
Tidak apa-apa. Aku, kan, juga sama-sama kesatria seperti Kento.
데리트로스를 쓰러트리기 위해, 모두를 구하기 위해 싸우는 건 똑같아!
It's obvious that I have to fight in order to defeat Deletloss and save everyone as well!
Sudah seharusnya aku berjuang untuk memusnahkan Deletloss dan menyelamatkan semuanya!
전사라고?!
A warrior?!
Kesatria?!
아, 아오이야말로 훌륭한 전사인걸!
Yeah, Aoi is truly a fine warrior!
Ya, Aoi adalah kesatria yang hebat!
우리가 보장하지.
We guarantee it.
Kami bisa menjaminnya.
관례였어요, 아오이.
We welcome you, Aoi.
Kami sambut dengan gembira, Aoi.
지금부터 잘 부탁하지.
Let's work together from now on.
Mulai sekarang kita bekerja sama.
잘 됐어뾰꼬! 글라디온 팀에 전투 오퍼레이터 아리스가와 아오이가 탄생했어뾰꼬!
Great news-pyoko! It's the birth of Gladion Team's battle operator, Arisugawa Aoi-pyoko!
Hore-pyoko! Telah muncul Arisugawa Aoi, operator pertempuran di tim Gladion-pyoko!
어쩌다 이렇게 된 거야?
How did it come to this?
Kenapa jadi begini?
우리가 졌네, 켄토.
We lose this time, Kento.
Sepertinya kita harus mengalah ya, Kento.
그런 거야. 지금부터는 문제가 생기면 날 불러. 알았지?
That's the deal. From now on, you can call me anytime if you're in trouble, Kento.
Begitulah. Mulai sekarang, kau boleh memanggilku kapan saja kalau kau sedang dalam kesulitan, Kento.
칫, 아오이에겐 어쩔 수가 없어!
Hmph, Aoi is truly unbeatable!
Hmph, Aoi memang tidak bisa dikalahkan!
잠깐, 그럼 이건 글라디온이 의도한 거잖아.
Wait a moment. Don't tell me Gladion invited her because he had expected things like this to happen.
Tunggu dulu. Jangan-jangan Gladion mengundang Aoi karena sudah memperkirakan terjadinya hal seperti ini.
뭐, 아무렴 어때!
Oh well!
Yah, biarlah!
왜 그랬어! 왜 달아난 거야, 드라그온!
Why?! Why did you run away, Dragwon?!
Kenapa?! Kenapa kau melarikan diri, Dragwon?!
그 때 데리트로스님의 목소리가 들렸다. 작전이 실패한 이상 발악은 필요 없다고. 목숨을 함부로 하지 말라 하셨다.
I heard Lord Deletloss' voice. He said, "Because the plan has failed, no need to stay any longer. Do not waste your lives."
Tadi aku mendengar suara Yang Mulia Deletloss. Katanya, "Karena rencana sudah gagal, tidak perlu berlama-lama lagi. Jangan membuang nyawa sia-sia."
데리트로스라고? 참견쟁이 따위가!
Deletloss, you say? That meddler!
Deletloss, katamu?! Dasar tukang ikut campur!
나오키! 아무리 너라고 하더라도 데리트로스님을 욕하는 건 용서할 수 없다!
Naoki! I won't forgive anyone who insults Deletloss, even if it's you!
Naoki! Biar kau sekalipun, tidak akan kubiarkan menjelekkan Deletloss!
알았어, 드라그온.
Good bye, Dragwon.
Selamat tinggal, Dragwon.
어디 가냐, 나오키?
Where are you going, Naoki?
Kau mau kemana, Naoki?
너하고도 데리트로스하고도 작별이다! 난 갈 거야. 혼자서 켄토하고 싸울 거야!
I don't want to get involved with you or Deletloss anymore. I'm going. I'll defeat Kento by myself!
Aku tidak mau berhubungan lagi denganmu dan juga Deletloss. Aku akan pergi. Akan kukalahkan Kento sendiri!
나오키!
Naoki!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
데리트로스님!
Lord Deletloss!
Yang Mulia Deletloss!
아사바 나오키. 내 명령을 거부하는 건 용서할 수 없다.
Asaba Naoki. I am not letting you go against my order.
Asaba Naoki. Tidak akan kubiarkan kau menentang perintahku.
유우키 켄토와 글라디온을 처리하는 것은 남들에게 맡기겠다.
I'll order other people to finish Yuuki Kento and Gladion off.
Tugas untuk menghabisi Yuuki Kento dan Gladion akan kuserahkan pada orang lain.
넌 가만히 있어라.
You stay put.
Kau diam saja dulu.
대체 왜. 어째서 난 안 돼는 거야!
W-why? Why am I not allowed to?!
Ke, kenapa? Kenapa aku tidak boleh?!
설명할 필요는 없다! 내 명령을 듣기만 하면 되는, 쉬운 일도 못 하나!
I do not have to explain! Keep your mouth shut and do as I ordered you to!
Aku tidak perlu menjelaskannya! Kau cukup diam dan jalankan perintahku!
켄토, 두고 보자. 이 굴욕은 백만 배로 돌려줄 테다!
Remember this, Kento. I shall pay this humiliation a million times back!
Ingatlah, Kento. Penghinaan ini akan kubalas sejuta kali lipat!
흥, 여전히 정열적이군, 나오키 놈.
Hmph, Naoki is still fierce as ever.
Hmph, ternyata Naoki itu tetap saja seorang pemarah.
또 말하면 잔소리지.
He must be really agitated.
Tapi kalau separah itu, susah juga, ya.
다음은 내가 상대다.
I'm your opponent for the next battle.
Lawan berikutnya adalah aku.
지금부터 만나는 건 즐겁겠는걸, 켄토.
I can't wait to meet you, Kento.
Aku sudah tidak sabar lagi bertemu denganmu, Kento.
Screenplay
Sekijima Mayori
Storyboarding
Staging
Yamamoto Yuusuke
Voice Actor
Yuuki Kento
Kobayashi Yumiko
Gladion
Sugita Tomokazu
Arisugawa Aoi
Kikuchi Shiho
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Hara Tsubasa
Itou Miyako
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Dragwon
Kawada Shinji
Deletloss
Tachiki Fumihiko
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Di Episode Selanjutnya
다이버랜드의 하늘을 뒤덮는 오로라.
The aurora that covers the whole sky of Diverland.
Aurora yang menyelimuti seluruh langit Diverland.
처음 보는데, 아름다워.
It's my first time seeing it, but it's beautiful.
Ini pertama kalinya aku melihat aurora, tapi aurora memang indah, ya?
어? 엄마, 왜 나한테 붙어?
Huh? Mom, why are you sticking to me?
Hah? Kenapa Ibu menempel padaku?
반의 모두, 길거리의 사람들도 모두 누군가하고 붙었고
Everyone in the class and people in street are all stuck with other people!
Orang-orang di kelas dan juga di jalan-- semuanya menempel dengan orang lain!
이런 때 적이 오면 출격할 수 없잖아!
If the enemy appears, I can't sort out at times like this!
Di waktu seperti ini, kalau musuhku akhirnya muncul, aku tidak bisa pergi!
설마 이게 데리트로스의 작전일까?
Don't tell me that this is Deletloss' plan.
Jangan-jangan... ini rencana Deletloss?
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Preview for Next Episode
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !